Repository: mRemoteNG/mRemoteNG
Catalog: mRemoteV1/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: zh_tw

source: About
zh_tw: 關於

source: Active
zh_tw: 啟動

source: Activity
zh_tw: 作用中

source: AddNodeFromXML failed!
zh_tw: AddNodeFromXML 失敗!

source: AddNodesFromSQL failed!
zh_tw: AddNodesFromSQL 失敗!

# AllowOnlySingleInstance
source: Allow only a single instance of the application (mRemoteNG restart required)
zh_tw: 只允許單一應用程式執行個體 (需要重新啟動 mRemoteNG)

source: Always
zh_tw: 始終

# AlwaysConnectEvenIfAuthFails
source: Always connect, even if authentication fails
zh_tw: 一律連線，即使驗證失敗

# AlwaysShowPanelSelection
source: Always show panel selection dialog when opening connections
zh_tw: 開啟連線時一律顯示面板選取對話方塊

source: Always show panel tabs
zh_tw: 一律顯示面板索引標籤

# AlwaysShowSysTrayIcon
source: Always show notification area icon
zh_tw: 始終顯示通知區域圖示

# AskUpdatesCommandAskLater
source: Ask me again later
zh_tw: 稍後再次詢問我

# AskUpdatesCommandCustom
source: Customize the settings now
zh_tw: 立即自訂設定

# AskUpdatesCommandRecommended
source: Use the recommended settings
zh_tw: 使用建議的設定

# AskUpdatesContent
source: {0} can automatically check for updates that may provide new features and bug fixes. It is recommended that you allow {0} to check for updates weekly.
zh_tw: {0} 能自動檢查更新，其提供新的功能和和問題修正。建議允許 {0} 每星期檢查更新。

# AskUpdatesMainInstruction
source: Automatic update settings
zh_tw: 自動更新設定

source: Aspect
zh_tw: 比例

# AutoSaveEvery
source: Auto save time in minutes (0 means disabled):
zh_tw: 自動儲存間隔:

# AutoSaveMins
source: Minutes (0 means disabled)
zh_tw: 分鐘 (0 分鐘停用)

# AvailableVersion
source: Latest version
zh_tw: 目前版本

# ButtonBrowse
source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

# ButtonCancel
source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

# ButtonChange
source: Change
zh_tw: 變更

# ButtonClose
source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

# ButtonDefaultInheritance
source: Default Inheritance
zh_tw: 預設繼承

# ButtonDefaultProperties
source: Default Properties
zh_tw: 預設內容

# ButtonImport
source: &Import
zh_tw: 匯入(&I)

# ButtonLaunchPutty
source: Launch PuTTY
zh_tw: 啟動 PuTTY

# ButtonNew
source: &New
zh_tw: 新增(&N)

# ButtonOK
source: &OK
zh_tw: 確定(&O)

# ButtonProperties
source: Properties
zh_tw: 內容

# ButtonScan
source: &Scan
zh_tw: 掃描(&S)

# ButtonStop
source: &Stop
zh_tw: 停止(&S)

# ButtonTestProxy
source: Test Proxy
zh_tw: 測試 Proxy

# CannotImportNormalSessionFile
source: You cannot import a normal connection file. Please use File - Open Connection File for normal connection files!
zh_tw: 您無法匯入標準連線檔案。 標準連線檔案請使用 檔案 - 載入連線!

# CannotStartPortScan
source: Cannot start Port Scan, incorrect IP format!
zh_tw: 無法開始 Port Scan，IP 格式不正確!

# CategoryDisplay
source: Display
zh_tw: 顯示

# CategoryGateway
source: Gateway
zh_tw: 閘道

# CategoryMiscellaneous
source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

# CategoryRedirect
source: Redirect
zh_tw: 重新導向

# CcAlwaysShowScreen
source: Always show this screen at startup
zh_tw: 啟動時一律顯示此畫面

# CcCheckSucceeded
source: Check succeeded!
zh_tw: 檢查成功!

# CcEOLOK
source: EOLWTSCOM was found and seems to be registered properly.
zh_tw: 找到 EOLWTSCOM 並似乎正確註冊。

# CcICAOK
source: All ICA components were found and seem to be registered properly. Citrix ICA Client Control Version {0}
zh_tw: 找到所有 ICA 元件並似乎正確註冊。 Citrix ICA Client Control 版本 {0}

# CcNotInstalledProperly
source: not installed properly
zh_tw: 未正確安裝

# CcPuttyOK
source: The PuTTY executable was found and should be ready to use.
zh_tw: 找到 PuTTY 執行檔且準備好使用。

# CcRDPOK
source: The following RDP protocol versions are supported on this machine: {0}
zh_tw: 找到所有 RDP 元件並似乎正確註冊。 Remote Desktop Connection Control 版本 {0}

# CcVNCOK
source: All VNC components were found and seem to be registered properly. VncSharp Control Version {0}
zh_tw: 找到所有 VNC 元件並似乎正確註冊。 VncSharp Control 版本 {0}

# CheckboxAutomaticReconnect
source: Automatically try to reconnect when disconnected from server (RDP && ICA only)
zh_tw: 從伺服器中斷連線時自動嘗試重新連線 (僅限 RDP && ICA)

# CheckboxDoNotShowThisMessageAgain
source: Do not show this message again.
zh_tw: 不再顯示此訊息。

# CheckboxProxyAuthentication
source: This proxy server requires authentication
zh_tw: 此 Proxy 伺服器需要驗證

# CheckboxPuttyPath
source: Use custom PuTTY path:
zh_tw: 使用自訂 PuTTY 路徑:

# CheckboxReconnectWhenReady
source: Reconnect when ready
zh_tw: 就緒時重新連線

# CheckboxUpdateUseProxy
source: Use a proxy server to connect
zh_tw: 使用 Proxy 伺服器連線

# CheckForUpdate
source: Check Again
zh_tw: 再次檢查

# CheckForUpdatesOnStartup
source: Check for updates at startup
zh_tw: 啟動時檢查更新和發佈

source: Check now
zh_tw: 立即檢查

source: Check proper installation of components at startup
zh_tw: 啟動時檢查元件的正確安裝

source: Choose panel before connecting
zh_tw: 連線前選擇面板

source: Closed Ports
zh_tw: 關閉的連接埠

source: Collapse all folders
zh_tw: 折疊所有資料夾

# ColumnMessage
source: Message
zh_tw: 訊息

# CommandLineArgsCouldNotBeParsed
source: Couldn't parse command line args!
zh_tw: 無法分析命令列引數!

# CompatibilityLenovoAutoScrollUtilityDetected
source: {0} has detected the Lenovo Auto Scroll Utility running on this system. This utility is known to cause problems with {0}. It is recommended that you disable or uninstall it.
zh_tw: {0} 偵測到 Lenovo Auto Scroll Utility 執行在此系統。 此工具程式已知會造成 {0} 問題。 建議您將其停用或解除安裝。

source: Compatibility problem detected
zh_tw: 偵測到相容問題

source: Components Check
zh_tw: 元件檢查

# ConfigPropertyGridButtonIconClickFailed
source: btnIcon_Click failed!
zh_tw: btnIcon_Click 失敗!

# ConfigPropertyGridHideItemsFailed
source: ShowHideGridItems failed!
zh_tw: ShowHideGridItems 失敗!

# ConfigPropertyGridMenuClickFailed
source: IconMenu_Click failed!
zh_tw: IconMenu_Click 失敗!

# ConfigPropertyGridObjectFailed
source: Property Grid object failed!
zh_tw: Property Grid 物件失敗!

# ConfigPropertyGridSetHostStatusFailed
source: SetHostStatus failed!
zh_tw: SetHostStatus 失敗!

# ConfigPropertyGridValueFailed
source: pGrid_PopertyValueChanged failed!
zh_tw: pGrid_PopertyValueChanged 失敗!

source: Config UI load failed!
zh_tw: 組態 UI 載失敗!

# ConfirmCloseConnectionMainInstruction
source: Do you want to close the connection: "{0}"?
zh_tw: 您確定要關閉連線「{0}」嗎?

# ConfirmCloseConnectionPanelMainInstruction
source: Are you sure you want to close the panel, "{0}"? Any connections that it contains will also be closed.
zh_tw: 您確定要關閉關閉面板「{0}」嗎? 任何內含的連線也將關閉。

# ConfirmDeleteExternalTool
source: Are you sure you want to delete the external tool, "{0}"?
zh_tw: 您確定要刪除外部工具「{0}」嗎?

# ConfirmDeleteExternalToolMultiple
source: Are you sure you want to delete the {0} selected external tools?
zh_tw: 您確定要刪除選取的外部工具「{0}」嗎?

# ConfirmDeleteNodeConnection
source: Are you sure you want to delete the connection, "{0}"?
zh_tw: 您確定要刪除連線「{0}」嗎?

# ConfirmDeleteNodeFolder
source: Are you sure you want to delete the empty folder, "{0}"?
zh_tw: 您確定要刪除空的資料夾「{0}」嗎?

# ConfirmDeleteNodeFolderNotEmpty
source: Are you sure you want to delete the folder, "{0}"? Any folders or connections that it contains will also be deleted.
zh_tw: 您確定要刪除資料夾「{0}」嗎? 任何內含的資料夾或連線也將刪除。

# ConfirmExitMainInstruction
source: Do you want to close all open connections?
zh_tw: 您確定要關閉所有開啟連線嗎?

# ConfirmResetLayout
source: Are you sure you want to reset the panels to their default layout?
zh_tw: 您確定要重設面板為其預設配置嗎?

source: Connect
zh_tw: 連線

# ConnectInFullscreen
source: Connect in fullscreen mode
zh_tw: 以全螢幕模式連線

source: Connecting...
zh_tw: 正在連線...

# ConnectionEventConnected
source: Protocol Event Connected
zh_tw: Protocol Event 已連線

# ConnectionEventConnectedDetail
source: Connection to "{0}" via "{1}" established by user "{2}" (Description: "{3}"; User Field: "{4}")
zh_tw: 使用者「{2}」透過「{1}」發佈連線到「{0}」 (描述: 「{3}」，使用者欄位: 「{4}」)

source: Connection failed!
zh_tw: 連線失敗!

# ConnectionEventErrorOccured
source: A connection protocol error occurred. Host: "{1}"; Error code: "{2}"; Error Description: "{0}"
zh_tw: 發生 Protocol Event 錯誤

# ConnectionOpenFailed
source: Opening connection failed!
zh_tw: 開啟連線失敗!

# ConnectionOpenFailedNoHostname
source: Cannot open connection: No hostname specified!
zh_tw: 無法開啟連線: 未指定主機名稱!

# ConnectionRdpErrorDetail
source: RDP error! Error Code: {0} Error Description: {1}
zh_tw: RDP 錯誤! 錯誤碼: {0} 錯誤描述: {1}

source: Connections
zh_tw: 連線

# ConnectionSetDefaultPortFailed
source: Couldn't set default port!
zh_tw: 無法設定預設連接埠!

# ConnectionsFileBackupFailed
source: Couldn't create backup of connections file!
zh_tw: 無法建立連線檔案備份!

# ConnectionsFileCouldNotBeImported
source: Couldn't import connections file!
zh_tw: 無法匯入連線檔案!

# ConnectionsFileCouldNotBeLoaded
source: Connections file "{0}" could not be loaded!
zh_tw: 無法載入連線檔案「{0}」!

# ConnectionsFileCouldNotBeLoadedNew
source: Connections file "{0}" could not be loaded! Starting with new connections file.
zh_tw: 無法載入連線檔案「{0}」! 開始新的連線檔案。

# ConnectionsFileCouldNotBeSaved
source: Couldn't save connections file!
zh_tw: 無法儲存連線檔案!

# ConnectionsFileCouldNotSaveAs
source: Couldn't save connections file as "{0}"!
zh_tw: 無法另存連線檔案為「{0}」!

source: Connect to console session
zh_tw: 連線到 Console 工作站

source: Connect (with options)
zh_tw: 連線 (含選項)

# ConnenctionClosedByUser
source: Connection to {0} via {1} closed by user {2}.
zh_tw: 使用者「{2}」關閉透過「{1}」連線到「{0}」。

# ConnenctionClosedByUserDetail
source: Connection to {0} via {1} closed by user {2}. (Description: "{3}"; User Field: "{4}")
zh_tw: 使用者「{2}」關閉透過「{1}」連線到「{0}」 (描述: 「{3}」，使用者欄位: 「{4}」)

# ConnenctionCloseEvent
source: Connection Event Closed
zh_tw: 連線事件已關閉

# ConnenctionCloseEventFailed
source: Connection Event Closed failed!
zh_tw: 連線事件關閉失敗!

# CouldNotCreateNewConnectionsFile
source: Couldn't create new connections file!
zh_tw: 無法建立連線檔案!

# CouldNotFindToolStripInFilteredPropertyGrid
source: Could not find ToolStrip control in FilteredPropertyGrid.
zh_tw: 無法在 FilteredPropertyGrid 找到 ToolStrip 控制。

# CurrentVersion
source: Installed version
zh_tw: 安裝的版本

source: Default Theme
zh_tw: 預設主題

source: Detect
zh_tw: 偵測

# DontConnectWhenAuthFails
source: Don't connect if authentication fails
zh_tw: 如果驗證失敗則不連線

# DoubleClickTabClosesIt
source: Double click on tab closes it
zh_tw: 按兩下索引標籤關閉

source: Download and Install
zh_tw: 下載並安裝

source: Duplicate
zh_tw: 複製

# EmptyPasswordContinue
source: Do you want to continue with no password?
zh_tw: 您要以無密碼繼續嗎?

# EmptyUsernamePasswordDomainFields
source: For empty Username, Password or Domain fields use:
zh_tw: 針對空的使用者名稱、密碼或網域欄位使用:

# Enc128Bit
source: 128-bit
zh_tw: 128 位元

# Enc128BitLogonOnly
source: 128-bit (logon only)
zh_tw: 128 位元 (只有登入)

# EncBasic
source: Basic
zh_tw: 基本

# EncryptCompleteConnectionFile
source: Completely encrypt connection file
zh_tw: 完整加密連線檔案

# EndIP
source: Last IP
zh_tw: 結束 IP

# EndPort
source: Last Port
zh_tw: 結束連接埠

# ErrorAddExternalToolsToToolBarFailed
source: AddExternalToolsToToolBar (frmMain) failed. {0}
zh_tw: AddExternalToolsToToolBar (frmMain) 失敗。 {0}

# ErrorAddFolderFailed
source: AddFolder (UI.Window.ConnectionTreeWindow) failed. {0}
zh_tw: AddFolder (UI.Window.Tree) 失敗。 {0}

# ErrorBadDatabaseVersion
source: The database version {0} is not compatible with this version of {1}.
zh_tw: 資料庫版本 {0} 與 {1} 的此版本不相容。

# ErrorCloneNodeFailed
source: CloneNode (Tree.Node) failed . {0}
zh_tw: CloneNode (Tree.Node) 失敗。 {0}

# ErrorCode
source: Error code {0}.
zh_tw: 錯誤碼 {0}。

# ErrorConnectionListSaveFailed
source: The connection list could not be saved.
zh_tw: 無法儲存連線清單。

# ErrorDecryptionFailed
source: Decryption failed. {0}
zh_tw: 解密失敗。 {0}

# ErrorEncryptionFailed
source: Encryption failed. {0}
zh_tw: 加密失敗。 {0}

source: Errors
zh_tw: 錯誤

# ErrorStartupConnectionFileLoad
source: The startup connection file could not be loaded.{0}{0}{2}{0}{3}{0}{0}In order to prevent data loss, {1} will now exit.
zh_tw: 無法載入啟動連線檔案。 {0}{0}{2}{0}{3}{0}{0} 為了避免資料遺失，{1} 將結束。

# ErrorVerifyDatabaseVersionFailed
source: VerifyDatabaseVersion (Config.Connections.Save) failed. {0}
zh_tw: VerifyDatabaseVersion (Config.Connections.Save) 失敗 {0}

source: Expand all folders
zh_tw: 展開所有資料夾

source: Experimental
zh_tw: 實驗性

source: Export
zh_tw: 匯出

# ExportmRemoteXML
source: Export mRemote/mRemoteNG XML
zh_tw: 匯出 mRemote/mRemoteNG XML

source: Ext. App
zh_tw: 結束 App

# FAMFAMFAMAttribution
source: Includes icons by [FAMFAMFAM]
zh_tw: 包含 [FAMFAMFAM] 圖示

# FilterAll
source: All Files (*.*)
zh_tw: 所有檔案 (*.*)

# FilterApplication
source: Application Files (*.exe)
zh_tw: 應用程式檔案 (*.exe)

# FiltermRemoteCSV
source: mRemote CSV Files (*.csv)
zh_tw: mRemote CSV 檔案 (*.csv)

# FiltermRemoteXML
source: mRemote XML Files (*.xml)
zh_tw: mRemote XML 檔案 (*.xml)

# FilterRDP
source: RDP Files (*.rdp)
zh_tw: RDP 檔案 (*.rdp)

# FiltervRD2008CSV
source: visionapp Remote Desktop 2008 CSV Files (*.csv)
zh_tw: visionapp Remote Desktop 2008 CSV 檔案 (*.csv)

# FormatInherit
source: Inherit {0}
zh_tw: 繼承 {0}

# FormatInheritDescription
source: Description of inherited property: {0}
zh_tw: 繼承的內容描述 {0}

source: Free
zh_tw: 任意

source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: General
zh_tw: 一般

source: Get Connection Info From SQL failed
zh_tw: 取得 [來自 SQL 的連線資訊] 失敗

# GetConnectionInfoFromXmlFailed
source: An error occured while loading the connection entry for "{0}" from "{1}". {2}
zh_tw: 從「{1}」載入「{0}」的連線項目時發生錯誤。 {2}

# GroupboxAutomaticReconnect
source: Automatic Reconnect
zh_tw: 自動重新連線

# GroupboxExternalToolProperties
source: External Tool Properties
zh_tw: 外部工具內容

# GroupboxFiles
source: Files
zh_tw: 檔案

source: Host
zh_tw: 主機

source: HTTP Connect Failed!
zh_tw: HTTP 連線失敗!

# HttpConnectionFailed
source: Couldn't create new HTTP Connection!
zh_tw: 無法建立新連線!

# HttpDocumentTileChangeFailed
source: Changing HTTP Document Tile Failed!
zh_tw: 變更 HTTP Document Tile 失敗!

# HttpSetPropsFailed
source: Set HTTP Props failed!
zh_tw: 設定 HTTP Props 失敗!

# IcaConnectionFailed
source: Couldn't create new ICA Connection!
zh_tw: 無法建立新的 ICA 連線!

# IcaControlFailed
source: Loading ICA Plugin failed!
zh_tw: 載入 ICA Plugin 失敗!

source: ICA SetCredentials failed!
zh_tw: ICA SetCredentials 失敗!

source: ICA Set Event Handlers Failed!
zh_tw: ICA Set Event Handlers 失敗!

source: ICA Set Props Failed!
zh_tw: ICA Set Props 失敗!

source: ICA Set Resolution Failed!
zh_tw: ICA Set Resolution 失敗!

# IdentifyQuickConnectTabs
source: Identify quick connect tabs by adding the prefix "Quick:"
zh_tw: 加入字首「Quick:」以識別快速連線索引標籤

# ImportAD
source: Import from Active Directory
zh_tw: 從 Active Directory 匯入

source: Import/Export
zh_tw: 匯入/匯出

# ImportmRemoteXML
source: Import mRemote/mRemoteNG XML
zh_tw: 匯入 mRemote/mRemoteNG XML

# ImportPortScan
source: Import from Port Scan
zh_tw: 從 Port Scan 匯入

# ImportRDPFiles
source: Import from RDP file(s)
zh_tw: 從 .RDP 檔案匯入

source: Inactive
zh_tw: 非作用中

source: Informations
zh_tw: 資訊

# InheritNewConnection
source: mRemoteNG is up to date
zh_tw: mRemoteNG 為最新

# IntAppDisposeFailed
source: Dispose of Int App process failed!
zh_tw: Dispose of Int App 程序失敗!

source: Int App Focus Failed!
zh_tw: Int App Focus 連線失敗!

# IntAppHandle
source: Int App Handle: {0}
zh_tw: Int App 處理: {0}

# IntAppKillFailed
source: Killing Int App Process failed!
zh_tw: Killing Int App 程序失敗!

source: Int App Resize failed!
zh_tw: Int App 調整大小失敗!

# IntAppTitle
source: Int App Title: {0}
zh_tw: Int App 標題: {0}

# LabelAddress
source: Address:
zh_tw: 位址:

# LabelClosingConnections
source: When closing connections:
zh_tw: 關閉連線時:

# LabelConnect
source: &Connect:
zh_tw: 連線(&C):

# LabelHostname
source: Hostname:
zh_tw: 主機名稱:

# LabelPortableEdition
source: Portable Edition
zh_tw: 可攜版

# LabelPuttySessionsConfig
source: To configure PuTTY sessions click this button:
zh_tw: 若要組態 PuTTY 工作階段，按一下此按鈕:

# LabelPuttyTimeout
source: Maximum PuTTY and integrated external tools wait time:
zh_tw: PuTTY 和整合的外部工具的最大等待時間:

# LabelReleasedUnderGPL
source: Released under the GNU General Public License (GPL)
zh_tw: 根據 GNU General Public License (GPL) 發佈

# LabelSeconds
source: Seconds
zh_tw: 秒

# LabelSelectPanel
source: Select a panel from the list below or click New to add a new one. Click OK to continue.
zh_tw: 從以下清單選取面板或按一下 [新增] 以加入新的。 按一下 [確定] 繼續。

# LabelServerStatus
source: Server status:
zh_tw: 伺服器狀態:

# LabelVerify
source: Verify:
zh_tw: 驗證:

# LanguageString
source: Language
zh_tw: 語言

# LanguageDefault
source: (Automatically Detect)
zh_tw: (自動偵測)

# LanguageRestartRequired
source: {0} must be restarted before changes to the language will take effect.
zh_tw: {0} 必須重新啟動使變更語言生效。

source: Load from SQL failed
zh_tw: 從 SQL 載入連線失敗!

source: Load From XML failed!
zh_tw: 從 XML 載入連線失敗!

source: Local file
zh_tw: 本機檔案

source: Local file does not exist!
zh_tw: 本機檔案不存在!

source: Logoff
zh_tw: 登出

# LogWriteToFileFailed
source: Writing to report file failed!
zh_tw: 寫入報告檔失敗!

# LogWriteToFileFinalLocationFailed
source: Couldn't save report to final location.
zh_tw: 無法儲存報告到最終位置。

# MagicLibraryAttribution
source: Uses the Magic library by [Crownwood Software]
zh_tw: 使用 Magic library by [Crownwood Software]

# MenuAddConnectionPanel
source: Add Connection Panel
zh_tw: 加入連線面板

# MenuCheckForUpdates
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# MenuConfig
source: Config
zh_tw: 組態

# MenuConnectionPanels
source: Connection Panels
zh_tw: 連線面板

# MenuConnectionsAndConfig
source: Connections and Config
zh_tw: 連線和組態

# MenuCopy
source: Copy
zh_tw: 複製

# MenuDeleteConnection
source: Delete Connection...
zh_tw: 刪除連線...

# MenuDeleteExternalTool
source: Delete External Tool...
zh_tw: 刪除外部工具...

# MenuDeleteFolder
source: Delete Folder...
zh_tw: 刪除資料夾...

# MenuDonate
source: Donate
zh_tw: 捐贈

# MenuDuplicateConnection
source: Duplicate Connection
zh_tw: 複製連線

# MenuDuplicateFolder
source: Duplicate Folder
zh_tw: 複製資料夾

# MenuDuplicateTab
source: Duplicate Tab
zh_tw: 複製索引標籤

# MenuExit
source: Exit
zh_tw: 結束

# MenuExternalTools
source: External Tools
zh_tw: 外部工具

# MenuExternalToolsToolbar
source: External Tools Toolbar
zh_tw: 外部工具工具列

# MenuFile
source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

# MenuHelp
source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

# MenuHelpContents
source: mRemoteNG Help
zh_tw: mRemoteNG 說明

# MenuJumpTo
source: Jump to
zh_tw: 跳至

# MenuLaunchExternalTool
source: Launch External Tool
zh_tw: 啟動外部工具

# MenuNewConnectionFile
source: New Connection File
zh_tw: 新增連線檔案

# MenuNewExternalTool
source: New External Tool
zh_tw: 新增外部工具

# MenuNotifications
source: Notifications
zh_tw: 通知

# MenuNotificationsCopyAll
source: Copy All
zh_tw: 全部複製

# MenuNotificationsDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# MenuNotificationsDeleteAll
source: Delete All
zh_tw: 全部刪除

# MenuOpenConnectionFile
source: Open Connection File...
zh_tw: 開啟連線檔案...

# MenuPaste
source: Paste
zh_tw: 貼上

# MenuPortScan
source: Port Scan
zh_tw: 通訊埠掃描

# MenuQuickConnectToolbar
source: Quick Connect Toolbar
zh_tw: 快速連線工具列

# MenuReconnect
source: Reconnect
zh_tw: 重新連線

# MenuRefreshScreen
source: Refresh Screen (VNC)
zh_tw: 重新整理螢幕 (VNC)

# MenuRename
source: Rename
zh_tw: 重新命名

# MenuRenameConnection
source: Rename Connection
zh_tw: 重新命名連線

# MenuRenameFolder
source: Rename Folder
zh_tw: 重新命名資料夾

# MenuRenameTab
source: Rename Tab
zh_tw: 重新命名索引標籤

# MenuReportBug
source: Report a Bug
zh_tw: 報告 Bug

# MenuResetLayout
source: Reset layout
zh_tw: 重設配置

# MenuSaveConnectionFile
source: Save Connection File
zh_tw: 儲存連線檔案

# MenuSaveConnectionFileAs
source: Save Connection File As...
zh_tw: 另儲連線檔案...

# MenuScreenshotManager
source: Screenshot Manager
zh_tw: 快照管理員

# MenuSendSpecialKeys
source: Send Special Keys (VNC)
zh_tw: 傳送特殊鍵 (VNC)

# MenuSessions
source: Sessions
zh_tw: 工作階段

# MenuSessionsAndScreenshots
source: Sessions and Screenshots
zh_tw: 工作階段和快照

# MenuShowHelpText
source: &Show Help Text
zh_tw: 顯示說明文字(&S)

# MenuShowText
source: Show Text
zh_tw: 顯示文字

# MenuSmartSize
source: SmartSize (RDP/VNC)
zh_tw: 智慧大小 (RDP/VNC)

# MenuSSHFileTransfer
source: SSH File Transfer
zh_tw: SSH 檔案傳輸

# MenuStartChat
source: Start Chat (VNC)
zh_tw: 開始聊天 (VNC)

# MenuSupportForum
source: Support Forum
zh_tw: 支援討論區

# MenuTools
source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

# MenuTransferFile
source: Transfer File (SSH)
zh_tw: 傳輸檔案 (SSH)

# MenuView
source: &View
zh_tw: 檢視(&V)

# MenuWebsite
source: Website
zh_tw: 網站

# MinimizeToSysTray
source: Minimize to notification area
zh_tw: 最小化到通知區域

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Move up
zh_tw: 上移

# MyCurrentWindowsCreds
source: My current credentials (Windows logon information)
zh_tw: 我的目前認證 (Windows 登入資訊)

source: Never
zh_tw: 永不

source: New Connection
zh_tw: 新增連線

source: New Folder
zh_tw: 新增資料夾

source: New Panel
zh_tw: 新增面板

source: New Root
zh_tw: 新增根目錄

source: New Title
zh_tw: 新增標題

source: No
zh_tw: 否

# NoCompression
source: No сompression
zh_tw: 不壓縮

# NoExtAppDefined
source: No ext. app specified.
zh_tw: 不結束指定 App。

source: None
zh_tw: 無

source: Normal
zh_tw: 標準

source: No SmartSize
zh_tw: 不智慧大小

source: No update available
zh_tw: 沒有可用更新

# OldConffile
source: You are trying to load a connection file that was created using an very early version of mRemote, this could result in an runtime error. If you run into such an error, please create a new connection file!
zh_tw: 您嘗試載入的連線設定檔是使用非常早期的 mRemote 版本所建立，這會造成執行階段錯誤。 如有類似錯誤，請建立新的連線檔案!

# OpenNewTabRight
source: Open new tab to the right of the currently selected tab
zh_tw: 在目前選取的索引標籤右側開啟新的索引標籤

source: Open Ports
zh_tw: 開啟連接埠

# OptionsTabTheme
source: Theme
zh_tw: 主題

# OptionsThemeButtonDelete
source: &Delete
zh_tw: 刪除(&D)

# OptionsThemeButtonNew
source: &New
zh_tw: 新增(&N)

source: Panel Name
zh_tw: 面板名稱

# PropertyNamePasswordProtect
source: Password protect
zh_tw: 密碼保護

source: Please fill all fields
zh_tw: 請填入所有欄位

# PortScanCouldNotLoadPanel
source: Couldn't load PortScan panel!
zh_tw: 無法載入 PortScan 面板!

# PropertiesWillOnlyBeSavedMRemoteXML
source: (These properties will only be saved if you select mRemote/mRemoteNG XML as output file format!)
zh_tw: (這些內容只有在選取 mRemote/mRemoteNG XML 為輸出檔案格式時才會儲存!)

# PropertyDescriptionAddress
source: Enter the hostname or ip you want to connect to.
zh_tw: 輸入您要連線的主機名稱或 IP。

# PropertyDescriptionAll
source: Toggle all inheritance options.
zh_tw: 切換所有的繼承選項。

# PropertyDescriptionAuthenticationLevel
source: Select which authentication level this connection should use.
zh_tw: 選取此連線所用的驗證等級。

# PropertyDescriptionAuthenticationMode
source: Select how you want to authenticate against the VNC server.
zh_tw: 選取針對 VNC 伺服器的驗證方式。

# PropertyDescriptionCacheBitmaps
source: Select whether to use bitmap caching or not.
zh_tw: 選取是否使用點陣圖快取。

# PropertyDescriptionColors
source: Select the colour quality to be used.
zh_tw: 選取使用的色彩品質。

# PropertyDescriptionCompression
source: Select the compression value to be used.
zh_tw: 選取使用的壓縮值。

# PropertyDescriptionDescription
source: Put your notes or a description for the host here.
zh_tw: 在此輸入主機的備註或描述。

# PropertyDescriptionDisplayThemes
source: Select yes if the theme of the remote host should be displayed.
zh_tw: 選取是否顯示遠端主機的佈景主題。

# PropertyDescriptionDisplayWallpaper
source: Select yes if the wallpaper of the remote host should be displayed.
zh_tw: 選取是否顯示遠端主機的底色圖案。

# PropertyDescriptionDomain
source: Enter your domain.
zh_tw: 請輸入網域。

# PropertyDescriptionEnableDesktopComposition
source: Select whether to use desktop composition or not.
zh_tw: 選取是否使用桌面佈景。

# PropertyDescriptionEnableFontSmoothing
source: Select whether to use font smoothing or not.
zh_tw: 選取是否使用平滑字型。

# PropertyDescriptionEncoding
source: Select the encoding mode to be used.
zh_tw: 選取使用的編碼模式。

# PropertyDescriptionEncryptionStrength
source: Select the encryption strength of the remote host.
zh_tw: 選取遠端主機的加密長度。

# PropertyDescriptionExternalTool
source: Select the external tool to be started.
zh_tw: 選取啟動的外部工具。

# PropertyDescriptionExternalToolAfter
source: Select a external tool to be started after the disconnection to the remote host.
zh_tw: 選取在中斷遠端主機連線後啟動的外部工具。

# PropertyDescriptionExternalToolBefore
source: Select a external tool to be started before the connection to the remote host is established.
zh_tw: 選取在中斷遠端主機連線前啟動的外部工具。

# PropertyDescriptionIcon
source: Choose a icon that will be displayed when connected to the host.
zh_tw: 選擇連線到主機時顯示的圖示。
